                           ECoG柔性电极
                           ECoG柔性电极适合长期跟踪神经元的LFP
                           信号，在疾病机制、记忆认知等研究方向相
                           对于刚性电极优势非常明显。该皮层电极与
                           脑组织贴合度高、信号稳定性强，可实现大
                           范围多脑区脑皮层电信号(ECoG)观测。

 厚度：5 μm




                               适用研究领域
       研究对象                  脑机接口
      非人灵长类(如猕猴)             感官研究：痛觉、视觉、听觉等
      哺乳类(猫、狗、貂)             高级认知研究：学习、记忆、决策等
      啮齿类(大鼠、小鼠)             疾病机理研究：癫痫、帕金森等
      鸟类(鸽子)                 药物机理研究




产品优势

高通量                         高性能
支持32/64/128多通道配置，在扩大信号采集    电极厚度最薄仅5 μm，柔性贴合性能优异，可
覆盖范围的同时，有效提升信号质量与生物相        长期稳定追踪同一神经元，持续采集高精度神
容性。                         经信号。



多系统适配
具备优异的兼容特性，可完美适配本公司自研设备及全球主流品牌的神经信号采集系统，与各类设
备平台实现无缝对接。

07
