密歇根硅基电极
密歇根硅基电极以硅基材料为基底，采用微纳
加工工艺制备，可实现高密度电极触点阵列，
通道数覆盖32~256通道，适用于大脑不同深
度区域的神经信号精准采集。电极采用超薄针
体设计，可显著降低脑组织损伤；可兼容光遗
传技术，用于稳定记录深部脑区峰电位
(Spike)与局部场电位(LFP)，满足高精度、多
通道、长期稳定的在体电生理记录需求。                               有效针体长度：

                           厚度：15 μm              3/6/9/15mm
                                                 支持个性化定制
         适用研究领域
           动物行为学分析
           神经科学基础研究
           精神类疾病机理探索
           运动功能康复
           语言解码
                                      急性电极             慢性电极
           感觉功能重建                            支持个性化定制



产品优势

高密度多通道覆盖                                 微创低损伤植入
依托先进半导体微纳加工工艺，实现                         采用生物相容性高纯单晶硅基底，无
单 根 电 极 32~256 通 道 的 灵 活 定 制 ，           细胞毒性、无免疫原性，生物相容性
触点密度可达每平方毫米数百个。                          优异，长期植入安全。


工艺稳定可靠                                   尖峰设计，微创低损伤
全流程自动化标准化微纳加工生产，                         采用微米级尖峰设计，插入阻力低、
批次一致性高，确保跨实验室、跨批                         定位精准，可大幅降低脑组织物理损
次实验结果的可重复性。                              伤与炎症反应风险。
05
