离体脑机超高密度微电极阵列
(HD-MEAs)
细胞活动复杂动态变化的记录，是表型表征、疾病
建模与药物研发的核心环节。随着体外细胞与组织
模型的快速发展，科研领域对可在同一样本中同步
实现细胞功能、发育、连接及形态分析的实时、无
标记检测技术需求持续增长。高密度微电极阵列在
非侵入式体外细胞功能检测领域具备无可比拟的技
术优势。


      主要优点
                           核心性能参数
     适用性高                  超高密度配置 ：单孔22400Pt-电极
                           超高空间分辨率：3265电极/立方毫米
     可重复性好
                           超低噪音水平：精准捕捉微弱电信号，保障数据可靠性
     数据检测质量高
                           灵活刺激方案：支持任意电极点独立电刺激
     高灵敏性                  多尺度信息采集能力
     数据完整性                 网络层面：实时捕捉神经网络整体活动动态
                           细胞层面：高分辨率记录单个神经元电活动特征
     支持长期实验
                           亚细胞层面：解析突触级、微区电信号变化


产品优势

高密度微电极阵列的技术优势
传统MEA电极尺寸大、间距远，仅能检测样本中的部分神经元，记录的信号实为多个神经元
放电的叠加总和。HD-MEAs凭借独特的超高分辨率与低噪声特性，阵列中每个神经元的
Spike 信 号 ( 包 括 沿 轴 突 传 播 的 动 作 电 位 ) 均 可 被 多 个 紧 密 相 邻 的 电 极 同 时 采 集 。 因 此 ，
HuanLian HD-MEAs可提供卓越的数据质量，既能捕捉复杂的神经网络动态，也能精准识
别单个神经元的功能特征。




13
